Μετάφραση υποτίτλων: [P2Planet Group]
(eirhnaki & simlec)
Επιμέλεια υποτίτλων: [P2PlaneT Group]
για το p2planet.net
Σάντα Mίρα Αρχείο Έργων
Nούμερο A2721.
Μαρμάρινο βάζο.
Δυναστεία των Μίνγκ.
Πανομοιότυπο.
Κατάσταση, καλή.
Φυσιολογική φθορά.
Αποκατάσταση, πλήρης
Το χειμερινό εξάμηνο αρχίζει
σε δύο εβδομάδες.
Θα έχετε τελειώσει εγκαίρως,
Καθηγητή Γουέλαν;
Κοντεύουμε.
Είμαστε πολύ κοντά.
’σε με να
σε βοηθήσω.
Όχι, είμαι καλά.
Νόμιζα ότι θα τα μαζεύατε και
θα τα αποθηκεύατε πιο γρήγορα
όλα αυτά τα παλιά πράγματα.
Ξέρεις, ιστορία.
Χρειάζεται λεπτότητα.
- Καληνύχτα.
- Καλό βράδυ να έχεις.
Σάντα Μίρα Αρχείο Έργων.
Νούμερο B47305.
Κυκλικό νόμισμα με ινδιάνικη κεφαλή του 1915.
Κατάσταση, καλή.
Μόλις βρήκα
απολιθώματα Μεσοζωικής εποχής
ενός Απατόσαυρου,
δίπλα σε μια σειρά εγγράφων
διατριβής στον Μαθουσάλα
και είμαστε ένα βήμα
πιο κοντά στην ολοκλήρωση.
Γεια, παιδιά.
Και δύο μεγάλα βήματα πίσω.
Έχουν αντιληφθεί πόσο
πραγματικά πίσω είμαστε;
Δεν τους το έχω πει ακόμα.
Ας δείξουμε αυτό
στην Πρύτανη.
Απολιθωμένος αρουραίος του 1954.
Πολύ καλή χρονιά για ποντίκια.
Ή για
σκουριασμένο γάντι.
Γάντι εναντίον αρουραίου.
Σκωτσέζικο;
Ιρλανδικό.
Το καταλαβαίνεις από το σχέδιο.
12ος αιώνας νομίζω.
Ναι, Μπορώ;
Ευχαριστώ.
Αυτό ήρθε μαζί με αυτά.
Υπέροχα. Τρίτο τμήμα.
Τρίτο τμήμα;
Έχουμε
τρίτο τμήμα;
Ναι, θυμάσαι ότι έχει
την μυρωδιά μούχλας που έχει η γιαγιά;
Ίσως παραλείψαμε κάτι.
Ίσως όχι.
Κοίτα, είπα στους γονείς μου
ότι θα τους επισκεφτώ
στο σπίτι την άλλη εβδομάδα.
Είμαι ο μόνος που δεν
κάνει σχέδια
μέχρι να τελειώσουμε;
Θα τελειώσουμε όταν
τελειώσουμε.
Θα το φοράς όλη
μέρα αυτό σωστά;
Έλα εδώ.
Χριστέ μου. Πως έχεις συνηθίσει να
είσαι εδω κάτω στο σκοτάδι όλη μέρα;
Πως και αργήσατε;
Συγνώμη.
Γεια, Κα. Γουέλαν.
Γεια σου, Kέρτις.
Πρέπει να φύγεις.
Θα σε δω σήμερα.
Θα σε πάρω αργότερα, εντάξει;
Εντάξει.
Ποια είναι η ζημιά;
Πρέπει να πας με τον Ότο.
Τι είναι ο τομέας τρία;
Είναι ένα υπέροχο μέρος.
Ωραία διακόσμηση.
Φανταστικό άρωμα.
Από εδώ.
Πάντα να σηκώνεις κάτι
με τα γόνατα.
Σήκωσε 10 από αυτά
σε μια μέρα
και θα είσαι σε
καλό δρόμο
να καταστρέψεις την
φυσική σου κατάσταση.
Ωραία.
Βρες αυτό.
Για να δω.
Ένα κόκκινο τετράγωνο;
θα μπορούσε να είναι οτιδήποτε.
θα μπορούσε να είναι ο κύβος του
Ρούμπικ από την κόκκινη πλευρά.
Θα μπορούσε να είναι
ένα πλακάκι από σκάκι.
θα μπορούσε να είναι μεταφορά για τον
κομμουνισμό ή να συμβολίσει την ενοχή.
θα είμαι προσεκτική.
Ότο!
Tο τετράγωνο
είναι άλλο δωμάτιο.
Πρόσεχε!
Σέϊλα!
Είμαι καλά.
βρεγμένη και κολάω λίγο,
αλλά είμαι καλά.
Τι στο καλό έγινε;
Βρήκε ένα ψεύτικο τοίχο.
Δεν χρησιμοποίησα
και βαριοπούλα.
Ήταν έτοιμος να
καταρρεύσει.
Πως θα το εξηγήσω αυτό
στο σχολείο;
Υπάρχει κάτι
εκεί πίσω.
Νόμιζα ότι είναι..
Παρακαλώ.
Σέϊλα.
Αυτό πήγε καλά.
Χρειάζομαι περισσότερο φως.
Γεια.
Τι; Είναι για προστασία.
Λοιπόν, νομίζω ότι βρήκαμε
αυτό που ψάχναμε.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Ναι.
Θα φάμε μέσα σήμερα.
Μπέργκερ ή Κινέζικο;
Υπάρχει μια ομοιότητα
στη δεξιοτεχνία.
Είναι το έμβλημα των
Ιρλανδών Ναϊτών Ιπποτών.
Ενδιαφέρον.
Τι νομίζεις ότι
έχει μέσα;
’λλο κουτί;
Υπάρχει κάποια συμπύκνωση.
Δονείται.
Δεν έχω ξανά ακούσει
κάτι σαν αυτό.
Ακούγεται σαν...
Σαν κάτι να ανασαίνει.
Δεν είναι αστείο.
’κουσε το.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεν είμαι σίγουρη.
Μπορεί να είναι έντομα.
Ας βάλουμε ένα τέλος στην
συζήτηση με τα έντομα.
Τέλος με τα έντομα, τα ποντίκια,
τα χάρτινα κουτιά
και το περίεργο κινέζικο κρέας
που προσπαθεί να μιμηθεί
το γλυκό και το ξινό.
Γράφουμε.
Σάντα Mίρα Αρχείο Έργων
Νούμερο A2722.
Κατάσταση,
καλή, χρειάζεται περισσότερη
αποκατάσταση.
Προσπαθούμε να ανοίξουμε
ένα Ιρλανδικό μεταλλικό κουτί.
Δωδεκάτου αιώνα.
Ενδεχομένως ένα απομεινάρι
των Ναϊτών Ιπποτών.
Κάνει μια παράξενη
δόνηση.
Μας οδήγησε σε αυτό ένα πακέτο
που περιέχει ένα γάντι,
από την ίδια
χρονική περίοδο.
Νούμερο A2723.
- Έτοιμοι;
- Ελήφθη.
Εξετάζουμε
ένα ανεξήγητο φαινόμενο
Φαίνεται να είναι
ένα μισοδιατηρημένο κομμένο,
κεφάλι.
Με παραμορφωμένο πρόσωπο
η ένα άγριο ζώο.
Ίσως το μεταλλικό κουτί περιείχε
κάποιο είδος συντηρητικό
άγνωστο προς εμάς.
Γαμώτο!
Τέλειος συγχρονισμός.
Γεια σου, Πρύτανη Χάρις.
Αστείο που έπρεπε να πάρεις.
Μπορώ να το χειριστώ αυτό.
Εντάξει.
Είναι φρικιαστικό.
Τι νομίζεις;
Δεν ξέρω.
Δε φαίνεται να είναι
σε αποσύνθεση.
Τι στο διάολο συνέβη;
Πού είναι το κεφάλι;
Εξεράγη.
Το βρήκατε;
Γαμώτο.
Δεν φαίνεται να είναι
σε αποσύνθεση.
Ορκίζομαι ότι άνοιξε το στόμα του.
Δεν υπάρχει διεύθυνση αποστολέα.
Αποκλείεται να μας το
έστειλε το σχολείο αυτό.
Λοιπόν, πρέπει να υπάρχει
μια λογική εξήγηση.
Ναι, καλά, νομίζω ότι το
έχουμε αποκλείσει αυτό
την στιγμή
που ανοίξαμε το κουτί.
Να το πούμε
σε κάποιον στο σχολείο.
Να τους πούμε τι έγινε.
Να τους πούμε τι, ακριβώς;
Ναι, θα δουν τον
χαμό στην τάξη
θα ακούσουν και την
τρελή ιστορία μας και θα πουν,
"Προσλάβαμε ένα μάτσο
μαστουρωμένες πόρνες.
"Συλλάβετε αυτές τις μαστουρωμένες
πόρνες και πάρτε τις στην φυλακή".
Γιατί πιστεύω ότι έγινε
μια έκρηξη στο εργαστήριο
πριν πιστέψω μια ιστορία οχτακοσίων
ετών για ένα κεφάλι που ουρλιάζει
που βρήκαμε σε ένα κουτί.
Πρέπει να το κρατήσουμε μυστικό
μέχρι να βρούμε τι είναι.
Σέϊλα;
Ποιός ήταν;
Κανείς.
Αισθάνθηκα, για λίγο,
μακριά
από αυτούς που αγαπώ.
Η απομόνωση μου, η σιωπή μου,
τα πιστεύω μου,
πίστευαν ότι
έχω τρελαθεί.
Αλλά η τρέλα μου
δεν είναι η θλίψη μου.
Η ευαισθησία μου είναι η
κατάρα που κουβαλάω.
Δεν βρήκαμε κλειδί για
το κουτί.
Η αποκάλυψη έρχεται.
Οι Μάγια είχαν δίκιο.
Ο προάγγελος του θανάτου
έρχεται και δε θα δείξει έλεος.
Ακούτε;
Σκατά.
Κλέβεις, ’ινταχο κομάντο.
Όχι ξίφη, μόνο όπλα.
Θα σε καταστρέψω
την επόμενη φορά.
Ξέρεις είμαι,
λίγο μεγάλη
για να με περιμένει
η νταντά.
Κανείς δε σε περιμένει.
Εγώ... Δεν μπορούσα να κοιμηθώ.
Πρέπει να πας για ύπνο.
Είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά.
Ωραία.
Κοίτα.
Λυπάμαι για τον
τοίχο σήμερα.
Δεν πειράζει.
Γιατί δεν πας στο κρεβάτι;
Εννοώ,
πρέπει να κοιμηθείς.
Δεν άρχισες να μαζεύεις καν
το δωμάτιο σου.
Τι ήταν από πίσω τελικά;
Τίποτα.
Γιατί ποτέ δε μου
λες τίποτα;
Δεν θέλω να μαλώσουμε.
Ναι, θέλεις.
Συνέχεια θέλεις, για την ακρίβεια.
Το βλέπω από τον
τρόπο που με κοιτάς.
Γιατί είμαι τόσο μεγάλη
απογοήτευση για σένα;
Σέϊλα, σε παρακαλώ.
Δεν θέλω να το
κάνουμε αυτό τώρα.
Μου φέρεσαι σαν μικρό παιδί.
Μισείς το αγόρι μου.
Αρνείσαι να κάνεις έστω και
μια απλή συζήτηση μαζί του.
Και, ξέρεις, μερικές φορές,
Νομίζω ότι με μισείς,
γιατί είμαι το μοναδικό πράγμα
που σου έμεινε από τον μπαμπά!
Σέϊλα, δεν θέλω να το κάνουμε
αυτό σήμερα.
Πότε θα σταματήσεις να
με κατηγορείς;
Δεν φταίω που δεν ήσουν
εκεί όταν πέθανε ο μπαμπάς.
’σχημη νύχτα;
Και εσύ;
Αν το σκεφτείς δεν είναι,
παράξενο.
Όχι.
Δεν ήταν μόνο αυτό.
’κουγα φωνές έξω
από το δωμάτιο μου όλη νύχτα.
Χαχανητά.
Ξυσίματα.
Και δεν ήταν η καταιγίδα.
Κάτι προσπαθούσε να
μπει μέσα.
Με κορόιδευε.
Προσπαθούσα να
πείσω τον εαυτό μου
ότι είναι μόνο η
φαντασία μου.
Θέλεις να δεις τι μου έκανε
η φαντασία μου χτες το βράδυ;
Τότε καλά έκανα που
δεν βγήκα έξω.
Παιδιά.
Τι τρέχει;
Έπαθες τίποτα
παράξενο
όταν πήγες σπίτι
χθες βράδυ;
Λοιπόν, με έσφαξαν
χτες στο παιχνίδι
που είναι πολύ παράξενο, γιατί τα
μόνα διαθέσιμα όπλα είναι πιστόλια.
Το αυτί μου ακόμα βουίζει και είναι
περίεργο μετά την χτεσινή νύχτα.
Και υπήρχε μια νεκρή νυφίτσα
στην πόρτα μου.
Κατά τα άλλα, νιώθω υπέροχα.
Θεέ μου.
Κυρία τι,
συμβαίνει;
Έψαξα για τον Μπρόντερικ Ντάνκαν
χθες βράδυ.
Δίδασκε εδώ. Έχει βγει
σε σύνταξη εδώ και 10 χρόνια.
Τότε ανακάλυψα
όλα αυτά τα ανατριχιαστικό βίντεο.
Ήξερα ότι έχει
σχέση με αυτό.
"Δεν είμαι Θεός.
Δεν είμαι άνθρωπος.
Είμαι αυτός που φέρνει το σκοτάδι.
Ο μεγάλος χειριστής
της αλήθειας.
Η ανθρωπότητα έχει βασανιστεί
από τα χέρια των θνητών,
αλλά είμαι αυτός που
η ανθρωπότητα θα προσκυνήσει
για συγχώρεση
και θα πληρώσει για το υπέρτατο αμάρτημα,
«αυταρέσκεια»".
Από την μια,
είναι ένας αγαπητός καθηγητής
που πήρε σύνταξη, με αξιοπρέπεια,
και από την άλλη,
προμηνύει το τέλος και την καταστροφή.
Ψυχασθενής είναι η περιγραφή
που του ταιριάζει.
Περίμενε. Το είδες αυτό;
Σου φαίνεται γνωστό;
Η σφραγίδα των Ναϊτών.
Φοράει το γάντι μου.
Μου; Με αυτό συνδεόμαστε.
Αυτός πρέπει να ήταν
που μας έστειλε το γάντι
και μας οδήγησε κατευθείαν
στο κουτί.
Τι λες τώρα!.
Πρέπει να βρούμε τον
Μπρόντερικ Ντάνκαν.
Τζένη, που
είναι οι φάκελοι των εργαζομένων.
Στον τομέα τρία.
Όχι πάλι!
Πραγματικά μισώ την
μυρωδιά εδώ κάτω.
Ήξερα πως κάτι
δεν πάει καλά.
Προσβλητικές κατηγορίες.
Αλλοπρόσαλλη συμπεριφορά.
Του έκαναν μια συμφωνία.
Να πάρει σύνταξη όμορφα και ωραία
και να μην ξαναγυρίσει πίσω.
Δεν έχει διεύθυνση.
’λλα έχει ένα όνομα ακόμα
Δρ. Φρέντερικ Πέϊτζ.
Αυτός τον απέλυσε.
Αυτός ο τύπος γνωρίζει τα
περιβαλλοντικά αίτια.
Έφυγε λίγο μετά τον Ντάνκαν.
Ίσως να ξέρει
που μένει.
Πάμε.
Είμαι πίσω σου.
Εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Δεν το είδες;
Δεν είδαμε τίποτα.
Σε ακούσαμε να φωνάζεις.
Είσαι καλά;
Προφανώς όχι.
Η αστυνομία είπε πως
ήταν καρδιακή προσβολή.
Τι νομίζεις πως είναι;
Νομίζω πως κάτι
άλλο συμβαίνει.
Κοιτάξαμε παντού.
Τίποτα άλλο δεν ήταν
εδώ κάτω μαζί σου.
Τι δεν μας λες;
Στη δεκαετία του '60, η κυβέρνηση
δοκίμασε παραισθησιογόνα όπλα
Το LSD ήταν ένα υποπροϊόν.
Ίσως κάτι τέτοιο απελευθερώθηκε
όταν άνοιξε το κουτί.
Πιστεύετε ότι βιώνουμε ένα είδος
ομαδικής ψύχωσης;
Ο Σιού δεν ήταν καν στο δωμάτιο όταν
αυτό το πράγμα εξατμίστηκε στον αέρα.
Πώς μπορείτε να εξηγήσετε
τι του συνέβη;
Βρήκες τίποτα άλλο
για τον Πέιτζ;
Βρήκα διεύθυνση. Ζει στη νέα πόλη,
στο συγκρότημα ΕΚΟ.
Εντάξει, θα
τον επισκεφτώ.
Μπορώ να χρησιμοποιήσω το τηλέφωνο,
με την εγγραφή;
Ναι, ορίστε.
Συνέχισε να ψάχνεις, εντάξει;
Εντάξει.
Ξέρεις, όταν ολοκληρώσει την
αρχειοθέτηση αυτού του έργου,
θα φύγουμε.
Έχει ήδη κάνει σχέδια για τον
επόμενο μήνα.
Πόσο καιρό το ήξερες
αυτό;
Από όταν ήρθαμε στην πόλη.
Και μου το
λες τώρα;
Το ξέρω. Συγνώμη.
Ξέρεις...
Δεν ήξερα ότι θα
σε συμπαθήσω τόσο πολύ.
Εντάξει.
Σκεφτόμουν να
μείνω.
Μόνο το σκεφτόσουν;
Δεν θα με άφηνε ποτέ.
Την ξέρω, Θα είχε σκηνοθετήσει
κάποια ιστορία για να πάω.
Κοίτα, αν φύγεις,
ίσως να έρθω όπου πας.
Γιατί πρέπει
να με ακολουθείς;
Ξέρεις,
ο μπαμπάς μου με πήγαινε σε
κακόφημα μέρη μια φορά το μήνα.
Ξέρεις, ήθελε να μου δείξει πως θα
ήταν η ζωή μουν αν δεν διάβαζα σκληρά.
Και;
Και...
Και ακόμα έχω μείνει με την
απορία κοπέλα μου.
’κου, ο καθένας έχει το λόγου του
για να κάνει ορισμένα πράγματα.
και μερικές φορές
δεν έχουν κανένα νόημα,
όπως η μαμά σου,
τις περισσότερες φορές.
Αλλά αν αυτό είναι
που ειλικρινά αισθάνεσαι,
τότε εγώ θα σε υποστηρίξω
Όποια απόφαση και να πάρεις.
Ωραία, επειδή έχω ήδη
πάρει την απόφαση μου.
Αλήθεια;
Ας ελπίσουμε ότι θα με καταλάβει
αυτή τη φορά.
Ποιο είναι το μόνο πράγμα που μπορείτε
να σπάσετε όταν λέτε το όνομά του;
Δεν αισθάνομαι να
χρωστάω συγγνώμη σε κανέναν.
Δεν είμαι τρελός.
Δεν είμαι παράφρων.
Βλέπω  τον κόσμο
όπως είναι.
Ανάμεσα στα ερείπια μας
υπάρχει η δικαιοσύνη.
και θα αποδοθεί.
Banshee.(πνεύμα).
Bean Si?(φασόλια;)
Είναι ισπανικά για το
"Ναι, θα ήθελα μερικά φασόλια";
"πνεύμα" .
Είναι γαελικά (ιρλανδικά)
για το "πνεύμα"
Ιρλανδική λαογραφία.
Ένα πλάσμα του οποίου η κραυγή
προειδοποιεί για επικείμενο θάνατο.
Τα "πνεύματα" σχετίζονται με πέντε
βασιλικές οικογένειες της Ιρλανδίας
μέχρι περίπου
τον 12ο αιώνα.
Ένα "πνεύμα" μπορεί να
πάρει πολλές μορφές.
Η πιο κοινή είναι μιας γριάς στρίγγλας.
Υπάρχουν όμως ιστορίες ανθρώπων που
αντιμετώπισαν ένα "πνεύμα" σαν ένα έρμαιο
ή μια ξελογιάστρα.
Και φυσικά,
αν έχεις ακούσει
τα "πνεύματα"  να ουρλιάζουν,
θα σε στοιχειώσουν
μέχρι να σε βρει ο θάνατος.
Ότο.
Τι συμβαίνει;
Δεν είναι δυνατόν
να συμβαίνει.
Αυτό είναι λίγο πολύ αυτό που είδα,
αλλά είχε σώμα αυτή τη φορά.
Δεν είδα τίποτα.
Λοιπόν,
Ίσως δεν ήθελε
να το δεις.
Θέλω να πω, ότι ήταν
σαν να παίζει μαζί μου, ήταν
σαν να παίζει με το μυαλό μου,
προσπαθούσε να με κάνει να...
Δεν ξέρω,
Προσπαθούσε να με...
Να σε στοιχειώσει;
Σιωπή.
Αυτό είναι.
Αυτό είναι που σπάζετε
όταν το λες.
Αυτό είναι που ζήτησε ο Ντάνκαν
στο κλιπ του.
Όταν δεν φώναξα,
αυτό είναι που με έσωσε.
Δεν θα μπορούσε να μου κάνει κακό.
Αρχίζεις
να με κάνεις να φοβάμαι.
Αρχίζω;
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ναι, το όνομά μου είναι
καθηγήτρια Μόρα Γουίλαν.
Είσαι από το σχολείο.
Τι μπορώ να κάνω για σας;
Χρειάζομαι λίγο από το χρόνο σας.
Έχει σχέση με τον Μπρόντερικ Ντάνκαν.
Ένα κουτί ...
Ακόμη ψάχνετε
για αυτό το πράγμα;
Όχι το βρήκαμε.
Λοιπόν , αν αυτό είναι το θέμα,
Είμαι βέβαιος ότι έχετε συνειδητοποιήσει
πως δεν θα πρέπει να ανοίξει.
Θα ήταν καλή ιδέα
Αν δεν θα ...
Λοιπόν, βλέπετε,
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Το ανοίξαμε.
Όχι...
Ελάτε μέσα.
Γεια σας , παιδιά.
Πού είναι η μαμά μου;
Πήγε έξω ,
αλλά θα επιστρέψει.
Θα περιμένουμε. Υπάρχει κάτι που
Μπορώ να κάνω μέχρι τότε;
Θέλεις να βοηθήσεις;
Ναι.
Όπως πάντα ,είναι
πολύ αργά για να το κάνεις.
Όχι, ευχαριστώ.
Μήπως αυτό σας
είναι γνωστό ;
Δεν θυμάμαι ο Ντάνκαν ή εγώ
να έχουμε βρει κάτι σαν αυτό.
Λοιπόν, αυτό ήταν που μας έστειλε
και αυτό αποδείχθηκε ότι ήταν
αυτό που άνοιξε το κουτί.
Περίεργα πράγματα έχουν συμβεί
από τότε που άνοιξε αυτό το κουτί.
Μερικές πολύ άγριες
και ζωηρές παραισθήσεις.
Σχεδόν σαν να υπήρχε κάποιο είδος
χημικού παράγοντα στο εσωτερικό του.
Ίσως έχει τοποθετηθεί εκεί
από τον Ντάνκαν.
Αγαπητή μου καθηγήτρια.
Ο Μπρόντερικ Ντανκαν
ήταν ένας πολύ ευφυής άνθρωπος
του οποίου η φαντασία
ήταν ο χειρότερος εχθρός του.
Το κουτί των Ναϊτών ήταν απλά μία
από τις πολλές σταυροφορίες του.
Δεν με ενδιαφέρει καμία
άλλη σταυροφορία, εκτός από αυτή.
Πού μπορώ να βρω τον Ντάνκαν;
Έχω αφήσει αυτό το τμήμα
της ζωής μου πίσω μου.
Δεν μου άρεσε αυτός που έγινα
όταν ήμουν κοντά του..
Ναι αλλά χρειάζομαι να μου πεις
όλα όσα ξέρεις.
Σε παρακαλώ.
Τι σου συμβαίνει;
Απλά ανησυχώ
για εσένα.
Εμάς.
Και γι' αυτό.
Αυτό.
Και;
Και ο Σίουξ είναι νεκρός
και οι δύο ξέρουμε πώς
δεν ήταν καρδιακή προσβολή.
Απλά ... Έχω φρικάρει,
Είμαι αρκετά ...
Αρκετά φοβισμένος.
Ίσως ...
Ίσως θα έπρεπε να
μείνουμε μαζί απόψε.
Για κάθε ενδεχόμενο.
- Ότο.
- Ναι.
Συνειδητοποιείς
πόσο αξιολύπητος ακούγεσαι;
Ναι, πολύ.
και κατά κάποιο τρόπο
είναι ο λόγος που
σε βρίσκω ελκυστικό.
Και, έτσι ώστε να μην
θέλεις να έρθω μέσα.
Όχι, είμαι εντάξει.
Γεια σου, αλλά, ίσως την επόμενη
φορά, να σε πάω ως το σπίτι σου.
Εντάξει.
Πριν από είκοσι χρόνια,
πήγαμε σε μια ανασκαφή,
σε αυτές τις στενές σπηλιές.
Ιδιαίτερα σε μια που
ονομαζόταν Λαμπακάλε
ή κρεβάτι του Χαγκ.
Κατά τη διάρκεια της ανασκαφής μας,
βρήκαμε ένα αινιγματικό χάρτη
που έμεινε σε μας
από τους πρώτους αποίκους.
Χρησιμοποιώντας το χάρτη, πήγαμε
σε κάποια υπόγεια σπήλαια.
Εκεί ανακαλύψαμε ένα οπλοστάσιο
θαμμένο βαθιά μέσα στα τείχη.
Χειροποίητα αντικείμενα που έφεραν στην
Αμερική από την πόλη Λίμερικ της Ιρλανδίας.
Στη συνέχεια, ο Ντάνκαν
βρήκε αυτό το κουτί.
Έτσι το έφερε πίσω
στο σχολείο;
Του είχε γίνει εμμονή
να το ανοίξει.
Αυτός ήταν ένας από τούς λόγους
που οδήγησε στην απόλυσή του.
Γιατί δεν το πήρε μαζί του;
Γιατί να το θάψει στον τοίχο;
Δεν ξέρω.
Τι πίστευε πως
θα βρει μέσα στο κουτί;
Πίστευε
ήταν ένα όπλο.
Και θα ήθελα να ξέρω
τι εννοούσε με αυτό.
Έλα, σε παρακαλώ, απάντησε.
Σήκωσε το.
Γεια, είμαι ο Ότο, αυτή την στιγμή
απουσιάζω, αφήστε μήνυμα. Ευχαριστώ.
Ένα κεφάλι;
Αυτό είναι που ήταν μέσα
σε αυτό το κουτί;
Πρέπει να βρούμε τον Ντάνκαν
και τότε δεν θα
σε ενοχλήσω πάλι.
Ή μπορείτε να μου πείτε
γιατί ο γραφικός σας χαρακτήρας
ταιριάζει με το γραφικό χαρακτήρα
σε αυτό το χάρτη.
Όταν με ρώτησες γιατί ο Ντάνκαν δεν
πήρε το κουτί μαζί του,
ήμουν εγώ, εγώ ήμουν αυτός
που το έθαψα στον τοίχο.
Για να το κρύψω από αυτόν!
Γιατί μας οδήγησες σε αυτό;
Όχι, αγαπητή μου.
Δεν ήμουν αυτός που σας έστειλε
το γάντι ή το χάρτη.
Αυτός ήταν.
Είμαι σίγουρος γι αυτό.
Πώς ήξερε που ήταν;
Παίρνει πάντα
αυτό που θέλει από μένα.
Σας λέω, έχασε επαφή
με την πραγματικότητα εδώ και πολύ καιρό.
Είναι ένας πολύ
επικίνδυνος άνδρας.
Θα το ρισκάρω.
Το Κουτί Ναϊτών είναι
η τρέλα του Μπρόντερικ Ντανκαν.
Όσοι κυνηγούν φαντάσματα,
το μόνο που καταλήγουν να κάνουν είναι
πληγώνουν αυτούς που αγαπούν.
Καλημέρα.
Όχι, εδώ είναι η
τάξη της μητέρας σου ...
...ένα ανεξήγητο φαινόμενο.
Φαίνεται να είναι...
Έλα ,Τζένη , απάντησε.
Πού είναι μπλεγμένη μαμά σου;
Θέλω να πάω σπίτι.
Κάτι έπαθε.
Προσπάθησε να
πιάσει εμένα νωρίτερα.
Είναι το ίδιο πράγμα
που προσπάθησε να πιάσει εσένα.
Έτσι δεν είναι;
Ναι.
Νομίζω ότι...
Πιστεύω ότι μπορεί να
είναι ένα "πλάσμα του δάσους".
Ότο... Έχεις κάποια
άλλη θεωρία;
Τι είπε ο Πέιτζ;
Όχι πολλά.
Τηλεφώνησε η Τζένη.
Πριν από ...
Τι είπε;
Δεν ξέρω.
Που ... Πού είναι;
Έλα.
Έλα, απάντησε. Σήκωσε το.
Δεν την σκότωσε
έως ότου να φωνάξει.
Γιατί δεν απαντούσες;
Θα μπορούσες να την βοηθήσεις!
Δεν το άκουσα.
Αυτό είναι δικό σου λάθος.
’κουσε, Ότo... Είναι νεκρή.
Η Τζένη είναι νεκρή.
Δεν θέλω να σε ακούσω να προσπαθείς
να το εκλογικεύσεις αυτό πια.
Πώς μπορούμε να το κάνουμε
να σταματήσει αυτό το πράγμα;
Τι κάνεις εδώ;
Όταν ήρθες να με δεις νωρίτερα,
ένα μέρος του εαυτού μου ήταν
ενθουσιασμένο
ότι θα λυθεί το μυστήριο πως
ανοίγει αυτό το κουτί.
Τότε συνειδητοποίησα κάτι.
Ότι θα πρέπει να
το δώ ξανά.
Πού είναι το κουτί;
Αν αυτό είχε χρησιμοποιηθεί
σαν παγίδα γι' αυτό το πράγμα πριν,
τότε θα μπορούσαμε να το χρησιμοποιήσετε
και πάλι με κάποιο τρόπο, σωστά;
Μόνο Ντάνκαν ξέρει
πώς λειτουργούν όλα αυτά.
Ενάντια στην καλύτερη κρίση μου,
θα πρέπει να πάμε σ 'αυτόν μια επίσκεψη
Αυτός το άρχισε.
Αυτός πρόκειται να μας
βοηθήσει να το σταματήσουμε.
Ήταν η Σέϊλα εδώ;
Μπορείς να το ακούσεις αυτό;
Ναι;
Είναι χάλια εκεί.
Είσαι καλά;
Ίσως θα πρέπει να
το φυσήξεις ξανά.
Ξέρεις, απλά για να βεβαιωθείς.
Θέλεις να ελέγξεις τα δικά μου
αυτιά τώρα;
Θεέ μου.
Ήταν φρικτό.
Ήταν τόσο αληθινό.
Επειδή ήταν πραγματικό.
Μαμά, τι στο διάολο
συμβαίνει;
Τι ψάχνεις;
Εκδίκηση.
Tο "πνεύμα" ήταν
κυνηγημένο όπως εγώ.
Δεν είχε επιλογή.
Η φωνή της ήταν σιωπηλή.
Η αιτία της, διεστραμμένη.
Κοινό στοιχείο σε εξοχότητες,
Κυνηγημένη και διωγμένη
σε μια ζωώδη
επιδίωξη της εξουσίας.
Έγκλημα του;
τα δικαιώματα για να υποκύψει,
να  σε υποβάλει στην κραυγή του.
Αυτό είναι που
προσπαθώ να πω.
Το "πνεύμα" κραυγάζει
γιατί θέλει τους άλλους να ουρλιάζουν.
Γι' αυτό και δεν πρέπει να ενδώσεις
σ' αυτό, να του δώσεις αυτό που θέλει.
Αν το κάνεις,
είσαι δικός του.
η ουρά μου είναι μεγάλη,
το παλτό μου είναι καφέ.
Μου αρέσει η εξοχή,
Μου αρέσει η πόλη.
Μπορώ να ζήσω σε έναν αχυρώνα
ή  σε ένα υπόστεγο.
Και θα βγω για να παίξω
όταν είστε στο κρεβάτι.
η ουρά μου είναι μεγάλη,
το παλτό μου είναι καφέ.
Μου αρέσει η εξοχή,
Μου αρέσει η πόλη.
Ή να ζω σε ένα υπόστεγο.
Και θα βγω για να παίξω ...
Μαμά, πρόσεξε!
Κέρτις.
Πρέπει να βγούμε έξω.
Πρέπει να φύγουμε από το αυτοκίνητο.
Σέϊλα ,βγες από το αυτοκίνητο!
Βγάλτε την έξω.
Βγάλτε την έξω!
Απομάκρυνε την!
Κέρτις.
Κέρτις! στάσου μακριά.
Δεν μπορείς να κανείς
τίποτα γι' αυτόν.
Όχι...
Ότο, πάρε τον σταυρό!
Εντάξει. Κράτησε την.
Είμαι εδώ.
Είμαι εδώ ,Κέρτις.
Κρατήστε την Σέϊλα ασφαλή.
Είναι ασφαλής.
Είναι εντάξει. Είμαι εδώ.
Κέρτις ,είμαι εδώ.
Εντάξει;
Είναι εντάξει.
Πρέπει να φύγουμε.
Πάμε. Πάρτε το όπλο.
Πάρτε το όπλο.
Πάμε
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Πάμε.
Είμαι εντάξει. Είμαι εντάξει
Πού πάμε;
Είμαστε τόσο νεκροί.
Μαμά, σε παρακαλώ.
Πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Αυτό είναι τρελό!
Σκάσε!
Δεν ενδιαφέρεται κανείς;
Οι άνθρωποι πεθαίνουν!
Αντιλαμβάνομαι πώς
είναι τρέλα.
Αλλά η μόνη μας ελπίδα
να σταματήσει αυτός ο εφιάλτης
είναι αυτός ο καθηγητής.
Και αν υπάρχει έστω και μια ελπίδα
να σωθεί το παιδί μου θα το ρισκάρω.
Εγώ λέω να προχωρήσουμε.
Εντάξει.
Ας είναι.
Είσαι σίγουρος
ότι είναι εδώ;
Ναι, εδώ είναι
Μπρόντερικ , αγαπητέ μου.
Ο Φρέντερικ είμαι.
Ξέρεις γιατί είμαι εδώ
Ανοίξε.
Ξέρουμε ότι είσαι εκεί.
Το όνομά μου είναι
Καθηγητής Μόιρα Γουέλαν
και έχω κάτι δικό σου.
Είμαι σίγουρη πώς θα θέλατε
να ξέρετε τι είχε μέσα.
θα το χρειαστείς αυτό.
Τι είναι αυτό το μέρος;
Το σπίτι του.
Αλλά του αρέσει να το λέει
Λαμπακαλέ
’νοιξε, Μπρόντερικ.
Πέστε κάτω.
Δώσε μου το σταυρό.
Δώστου το!
Όχι!
θα μας σκοτώσει.
Ποίος πυροβολεί;
Τρέξτε!
Δώσε μου το σταυρό!
Μπες μέσα!
Θεέ μου.
Αυτός ο τύπος είναι τρελός!
Αυτός θα μας σκοτώσει.
Νομίζεις ότι αυτό πρόκειται να
σταματήσει τον τρελόγερο εκεί έξω;
Τώρα που έχεις ακούσει
τις κραυγές, μπάσταρδε.
Τρέξε, πριγκίπισσα.
Έλα έξω.
Όλοι σας.
Θα της τινάξω τα μυαλά
στον αέρα.
θα διαπραγματευτώ.
Πρέπει να πιστεύετε ότι είχα δίκιο,
αλλιώς δεν θα είσασταν εδώ, έτσι;
Είχα δίκιο.
Πείτε μου πώς είχα δίκιο.
Ο χρόνος τελειώνει. Ξέρω ότι
μπορείς να σταματήσεις αυτό το πράγμα.
Πες το. "Είχες δίκιο, Ντάνκαν",
και θα το σκεφτώ.
Πες το!
Είχες δίκιο.
Αυτό είναι όλο;
Και λυπάμαι.
Καλά.
Μπορώ να το σταματήσω.
Αλλά θα το κάνω
με το τρόπο μου.
Εντάξει
Πολύ καιρό πριν,
ένας Ναίτης Ιππότης
πρίγκιπας
με βασιλικό ιρλανδικό αίμα,
επινόησε έναν τρόπο να παγιδεύσει
την κραυγή ενός "πνεύματος"
ένας τρόπος για να το μοιραστεί
με τους εχθρούς του.
Εχθρούς;
Ο ίδιος μαρτύρησε
για την κατάρα.
Κύρια πρόθεση μου, ήταν
να σας οδηγήσω στο κουτί,
όχι ως εκδίκηση.
Ήθελα να στείλω ένα μήνυμα.
Το μήνυμά σας έχει ήδη
σκοτώσει τρεις ανθρώπους.
Αλήθεια;
Ήλπιζα για περισσότερους.
Αλλά υπάρχει ακόμα χρόνος.
Τι εξαιρετικός σχεδιασμός.
Αλλά θα σταματήσει
το πνεύμα;
Για να δούμε
Τρέξτε!
Πες μας πως θα παγιδεύσουμε
κάτι που δεν είναι πραγματικό;
Πολύ προσεκτικά
Αυτό εκεί.
Το βρήκαμε μαζί με το κουτί.
Πολύ καλά,
Φρέντι.
Πολύ καλά.
Αυτό είναι που
το κάνει να έχει σάρκα.
Τότε πάμε.
Κέρτις.
Kέρτις.
Περιμένετε.
Ακούγεται σαν να
έρχεται από κάτω.
Το σπήλαιο.
Σου το είχα πει.
Θα σε ακολουθώ
οπουδήποτε κι αν βρίσκεσαι.
Όχι! φύγε.
Αυτό δεν συμβαίνει.
Αυτό δεν είναι πραγματικό.
Ξέρω ότι με θέλεις
να αισθανθώ αδύναμη.
Θες να αισθάνομαι γριά
και άθλια όπως εσύ.
Θες να με κάνεις
να τρελαθώ.
Αλλά δεν θα σε αφήσω
να με πάρεις.
Αλλά ούτε και
κανένα άλλο.
Σέϊλα, μην κινείσαι!
Τέλος βρεθήκαμε
πρόσωπο με πρόσωπο.
Αντίο, ομορφιά μου.
Αρκετά.
Σκύλα.
Τα κατάφερες.
Ναι.
Τα καταφέραμε.
Πού είναι το κουτί;
Τι είναι αυτό
που μπορείς να κρατήσεις
αφού το έχεις δώσει
σε κάποιον άλλο;
Η απάντηση είναι ο λόγος σου
και ο λόγος σου δε μετράει.
Μετάφραση υποτίτλων: [P2Planet Group]
(eirhnaki & simlec)
Επιμέλεια υποτίτλων: [P2PlaneT Group]
για το p2planet.net